これは一体　どういうことなんでしょう
这到底是 什么情况啊
どないしてん　ヴァーツはん
怎么了 瓦兹
ちょ…　ちょっとこれを見てください
快… 快看看这个
エノルミータの構成員が　仲間割れを起こしているんです
滔天之恶的成员正在内讧
あら　ほんまやね
还真是
大変　私たちも早く行かなくちゃ
不好 我们也得赶紧过去
いや　ええやろ
不 没必要
潰しあってくれたらめっけもんやわ
要是她们能同归于尽就走运了
というより　今は力をつけなあかんやろ
而且 现在必须得先专心修炼
強くなった上で　消耗した奴らを潰す
变强之后 才能将内耗的她们击溃
サルファ…
硫磺…
今のうちらやと力不足やさかい
现在我们的力量还不够
それはあの子も分かっとるみたいやで
这点就连她也清楚吧
見てみ
你看
あんなに集中して滝行を
如此专注地瀑布修行
すごいわ
好厉害
体いっぱいに圧を感じる
身上感受到强劲的压力
これはなかなか…
这还真是…
おう　なにしとんねん　おまえ
喂 干啥呢你
ほらほら　ちゃんとふかなくちゃ
来 好好擦干
修行で煩悩増えるて　どんな神経してはんの
修炼烦恼反而增加了 你是怎么炼的
こ…　これは違うのよ
不… 不是这样的
なあ　アズール
碧蓝你啊
あんた自分の武器について考えたことって　ある
你认真考虑过自己的武器吗
武器？
うちは拳
我是拳
マゼンタは槍
品红是枪
せやけどアンタは　大気中の水分を操って
可你只是将大气中的水分
剣の形にしとるだけやろ
凝结成剑的形状而已对吧
あんただけの武器が必要や　アズール
你需要拥有自己的专属武器 碧蓝
そうしたらうちら　もっと強くなれる
这样的话 我们就可以变得更强
私だけの　武器…
属于我的 武器…
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太阳般的开朗
ピカリ輝いている
闪闪发光
ニコリ笑顔が
微笑着的脸庞
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而热烈的心情
だけど涙も　Teary
但落泪时也会悲伤
ほろり零れるのが
夺眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不仅仅是可爱的魅力
今はただ空を見上げる私の
现在仰望着天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信内心萌发的崭新力量
憧れるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是做梦
なりたい　変わりたい
想要成为 想要改变
好きが私の源
热爱是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
从目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可爱
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校對：Dysonsphere　日字：Ronny　时轴：沙久耶　后期：MIR　繁化：風風
憧憬成為偶像
いててて
痛痛痛
ちょっと　痛いじゃない
等等 很痛啊
もう少し丁寧にやんなさいよ　ルベル
能不能再温柔一点 苔
自業自得だってえの
这就叫自作自受啊
ちったあ学習しろや　ロコ
长点记性吧 洛可
うるさい　うるさい
烦死了 烦死了
あんただって知ってるでしょ
你也知道的吧
とにかくロコはアイドルになりたいの
总之洛可要成为偶像
なんたって世界中が
毕竟全世界都在期盼着
アイドルのロコ様を待ってるんだからね
偶像洛可大人的闪亮登场
待ってなさいよ
等着吧
どっかにバカにつける薬売ってねえかな
哪里可以买到治脑残的药呢
どういう意味よ
你什么意思
ロコがスーパーアイドルになっても
等洛可成为超级偶像之后
絶対サインとかしてあげないんだから
绝对不给你签名
バーカ　誰が欲しがるかよそんなもん
二货 那种东西谁稀罕啊
なんですって
你说什么
じゃあ
那么
そろそろ行くわよ
差不多也该出发了
ったく　こりねえやつだな
真是的 不长记性的家伙
当たり前でしょ
那还用说
ロコのアイドル道を邪魔するやつは
敢来妨碍我偶像之路的家伙
絶対許さないんだから
绝不饶恕
うてなちゃん　元気になってよかったよ
欧蒂娜顺利痊愈真是太好惹
ありがとう　キウィちゃん
谢谢你 小基维
そうだ
对了
こりすにこの前のお詫び持ってきたんだったわ
关于之前的事 我给可莉丝带了谢礼来
ほい　おもちゃな
给 是玩具哦
キウィちゃん　ああいうのはちょっと違うんじゃ
基维 这种类型的好像不太对吧
そうなの
是吗
この前の戦い
之前的战斗
行けなくて　ごめんね
没能一起去真的很对不起
なに言ってんの
说什么啊
全然大丈夫だって
完全没关系啦
けがしてたんだし
毕竟你受了伤
しょうがないじゃん
也是没办法嘛
ううん　でも
但是
あんな奴ら　早く倒さなくちゃ
那样一群人 得尽早打败才行
あいつら　やっちゃいけないことをしたんだもん
她们可是犯下了不可饶恕的罪行啊
ね
对吧
对啊
そんな話をしていたら
说到这个
ロコムジカたちの気配を察知したよ
我察觉到洛可慕希卡她们的气息了
行きましょう
出发吧
トランスマジア
魔法逆变
ぞっこん
迷恋
ロックオン
瞄准
ラブハート
爱心
みんな
大家
今日はロコのために　集まってくれてありがとう
今天感谢大家为了洛可而欢聚于此
ロコちゃん
小洛可
今日は最後まで楽しんでいってね
今天要一起嗨到最后哦
それじゃあ次の曲
那么请欣赏
『L・O・V・E・リー ロコ♡』
《LOVELY洛可》
なんだよ　これ
什么玩意
おかしすぎる
太奇怪了
あいつの歌でこんなに客が集まるわけねえのに
怎么可能有这么多观众愿意听那家伙的歌
で…　でも好きな人もいるんじゃ
说… 说不定有人就好这口
ロコはラヴリー
洛可可爱
ラヴリーロ・コ♡
可爱洛可
ほら　そういう顔になるでしょ
你看 果然会变成这样的表情吧
ロコちゃん
小洛可
おい　ロコ
喂 洛可
もう終わったかよ
这就结束啦
なに言ってんのよ
说什么呢
まだアンコールが残ってんでしょ
不是还有安可吗
ったくめんどくせえな
真是麻烦
見てみなさいよ　このファンの数
你快看看 我这粉丝的数量
やっぱロコの歌は本物だわ
果然我的歌声是天籁之音
ロコにはアイドルの才能があるのよ
洛可有当偶像的才能
ああ　はいはい
嗯嗯
あんたも聞きなさいよ
你也给我好好听
もう一人いるな
还有一个人在
確か…
记得…
ルベルブルーメ
是叫苔
それじゃあ　アンコールの曲
接下来 是安可的曲目
もうめんどい
真是烦人
ほれ
丢
なによ　急に
冷不丁干什么啊
レオパルトのやつか
是豹那家伙
体が動くわ
身体能动了
みんな逃げて
大家快跑啊
よっくもやってくれたわね
你们还真敢下手
この雑魚ども
一群小喽啰
せっかくのコンサートの邪魔してくれちゃって
难得的演唱会让你们给毁了
ってか連中をおびき出すのが目的だったんじゃねえか
把她们引出来不才是我们本来的目的吗
あんたは黙ってね
你给我闭嘴
とにかく　ロコのコンサートを台無しにした罪
总而言之 搅黄了洛可的演唱会
償わせてあげるわ
我要让你们付出代价
ロコムジカの音波攻撃
洛可慕希卡的音波攻击
猿轡で口を塞ぐか
要用口球把她的嘴封起来吗
体が動かない
身体动不了了
ベーゼちゃん
小吻
っと危ねえ
好险
ベーゼちゃん　大丈夫
你没事吧 小吻
今は体が動く
现在又动得了了
レオちゃん　アリスちゃん　気をつけて
小豹 小暗丽丝 要小心
ウベルブルーム
苔
彼女の能力は体の自由を奪ってくる
她的能力是定身
あいつら　ロコの力にビビってるわね
那些家伙 畏惧洛可的力量呢
お前タコか
你个笨蛋
今話してたのは私のことだろ
她们在说的是我
誰がタコだってのよ
你说谁是笨蛋
てめえだよ　タコムジカ
说的就是你 笨蛋慕希卡
タコはあんたでしょ　タコルベル
你才是笨蛋 笨蛋苔
だったら
那么
見せてやるよ　私の力
就让你见识一下我的厉害
いつの間に背後に
什么时候绕后了
これでしまいだ
这就结束了
あっけないな　マジアベーゼ
真扫兴啊 魔法之吻
今度は消えた
这次直接消失了
大丈夫　ベーゼちゃん
你没事吧 小吻
ベーゼちゃん
小吻
気をつけて　レオちゃん
要小心 小豹
ルベルがどこから出てくるか
不知苔会从哪里出来
違うの
不对
よけて
快躲开
レ…　レオちゃん
小… 小豹
ごめん　ベーゼちゃん
对不起 小吻
体が勝手に…
我的身体完全被…
これは　影
这是 影子
ルベルブルーメ　あなたは影を使うんですね
苔 你操纵的是影子啊
ご名答
答对了
その名も
也叫作
「影繰り」
「影缲」
影
影子
た…　たぶん　自分の影と交わったものを操れるんだと思う
应该是能够操纵和自己的影子有交集的东西
さっきもハサミの影に潜んで
刚才也是先藏在剪刀的影子里
レオちゃんの影に乗り移ったんだ
然后再转移小豹的影子里去的
まったく操りやすくて助かるぜ　魔力の低いやつはよ
魔力不高的家伙就是好操纵啊
おっと　動くなよ　ネロアリス
哎 暗丽丝你也别动
こいつらがどうなっても
不然这些家伙的下场
ルベル
苔
そのまま押さえときなさいよ
你可要好好压制住她们
ヴォワ・フォルテ
强音轰炸
てめえ　ロコ
洛可你这家伙
あのまま私がトドメさせただろうがよ
我本来都要结果她们了
あんたじゃ力不足なのよ
你一个人不行
点数稼ぎで
你是想趁机表现一下
ロード様の信用取り戻したいのは分かっけど
挽回君主大人对你的信任吧
そんなわけないでしょ
怎么可能
うっさいわね
真烦人
あんなやつらロコ一人で倒せるんだから　引っ込んでなさいよ
洛可一个人就能搞定 你给我闪一边去
あんたちょこまかして　邪魔なのよ
在这里跳来跳去的 碍事
引っ込むのはてめえだろうかムジカ
要闪边去的是你 慕希卡
どうせヘマしてあいつら逃すのがオチなんだからよ
反正最后还不是会失手放走她们
なによ　喧嘩売ってんの
你什么意思 挑衅是吧
やんのかよ　てめえ
你敢吗你
望むところよ　かかってきなさい
有什么不敢的 放马过来
ギッタギタにしてあげるわよ
看我把你打个落花流水
あいつら倒したら　次はてめえだな
把她们打倒 下一个就轮到你
ロコムジカ
洛可慕希卡
ずいぶんと仲のよろしいことで
你们两个关系真不错呢
そうこなくっちゃね
这才对嘛
さあ行くわよ
我要上咯
ロコムジカ
洛可慕希卡
オンステージ
闪亮登场
さっさとやれよ　ロコ
赶紧动手 洛可
わかってるわよ
我知道了
ヴォワ・フォルテ
强音轰炸
ベーゼちゃん
小吻
間に合った
赶上了
防がれてんじゃねえか
这不都被挡住了啊
あんたが縛るのが遅いのよ
都怪你绑得太慢了
てめえの攻撃に巻き込まれんのはごめんだからな
我可不想被卷到你的攻击里面
さっさと壊せよ　あれ
赶紧把那玩意破坏掉
ったく
真是的
役立たずね
派不上用场的家伙
何つって　デカい影用意してくれて助かるぜ
准备那么大个影子还挺周到
ほらくらいな
接招吧
うまく防いだな
防御还不错嘛
でもいつまで持つかな
但是你还能撑多久呢
大振りな音波攻撃のロコムジカ
使用大范围声波攻击的洛可慕希卡
小回りの利くルベルブルーメの能力
还有苔灵活的影子能力
なるほど　やはり良いコンビネーションですね
原来如此 果然是很好的组合呢
けれど…
但是…
勝機はある
还有胜算
レオちゃん　アリスちゃん　耳を貸して
小猎豹 还有小暗丽丝 听我说
ほらほらほら
来吧来吧来吧
オンステージもそろそろクライマックスよ
演出也差不多快要到高潮了哦
くそ
可恶
おいでませだぜ　間抜けちゃんだよ
又抓到了 小笨蛋
体がまた…
身体又被…
アリスちゃん
小暗丽丝
仲間をすかさず攻撃かよ
连同伴也一起攻击吗
恐ろしいね
真是可怕呢
だがこの程度
但是这种程度
ルベル　それは
苔 那个是
くそ　目が
可恶 眼睛
何をされた
发生什么事了
地面がさっきまでの叢じゃねえ
地面跟刚刚的草坪不同
これは　壁？
这是 墙壁？
そうか　ここは…
原来如此 这里是…
くそ
可恶
捕まえましたよ
抓到你了
アリスちゃんのドールハウスを完全に目張りしました
我把小暗丽丝的玩偶屋包得严严实实的
これでも出られますか
这样你还能逃出来吗
ったく　何してんのよ
真是的 这是在干啥啊
おっと
喂
下手なことをすれば　踏みつぶします
你敢轻举妄动的话 我就把这个踩烂
少しは考えてください
请想好了再行动哦
くそ　ベーゼの野郎
可恶 这小子
ごめんね　アリスちゃん
对不起啊 小暗丽丝
ドールハウスを足蹴にして
踩了你的玩偶屋
でも　これは戦い
但这是战斗
仕方ないの
也是迫不得已
終わったら　ちゃんと直すからね
完事之后会帮你修好的
ホントだから　ホント
我保证 保证哦
いつものベーゼちゃんだ
是小吻一向的风格呢
やはり攻撃はできませんよね
果然下不了手了吧
それでは
那么
ロコムジカさん
洛可慕希卡小姐
服を脱いでもらえませんか
可以把衣服给脱了吗
何バカなこと言ってんのよ
你在胡说什么啊
ちょっとやめなさいよ　あんた
等等 不要啊
それならほら
那就快点
早くしないと　潰れてしまいますよ
不快点脱的话 我就要踩烂了哦
こ…　こいつ
这… 这家伙
同じだ　あの人と同じ
跟那个人简直一模一样啊
わかったわよ
我知道了
そのくらいどうってことないわよ
不就是脱个衣服吗
おい　何言いなりになってんだお前
喂 别她说啥你就做啊
あんたは黙ってなさいよ
你就给我闭嘴吧
いい格好ですね
样子不错啊
アリス　あっち向いとけ
暗丽丝 不要看这边哦
先ほどのお客さん　呼び戻しますか
要把刚刚的观众叫回来吗
皆さんにぜひ見ていただきたいものです
真想让他们也看看呢
フン　望むところよ
哼 求之不得
そういえば　ロコムジカさんは
话说回来 洛可慕希卡小姐
アイドルを目指していらっしゃるとか
是想成为偶像对吧
ぜひ一曲　お聞かせ願いますか
那能唱首歌给我听听吗
こんな格好で歌えるわけないでしょ
我这样要怎么唱歌啊
そうですか
这样啊
その程度の覚悟ですか
你就只有这点觉悟吗
いついかなる状況でも歌を届ける
无论在什么状况下都可以放声歌唱
ほら　見てみアリス　ちょうちょ
看蝴蝶 暗丽丝
それがアイドルの本懐ではないのですか
这样才算真正的偶像吧
裸に剥かれた程度で音を上げるとは
不过是脱光个衣服就大呼小叫的
こいつ言ってることめちゃくちゃだな
这家伙说的都是些什么话啊
それとも
还是说
偽物の観客の前でしか歌えませんか
你只有在假冒的观众面前才能唱出来吗
偽物？
假冒的？
何言ってんのよ　あんた
你在说什么啊
おいくそ　黙れ
混蛋闭嘴
ここから出しやがれ
把我放出去
やはり　気づいていませんでしたか
果然一直都没发现吗
先ほどあなたのステージに来ていた方たち
刚才来看你演唱的人
あれはみんな　ルベルブルーメさんに操られていたんですよ
全是被苔控制的
おそらくずっと以前から操ってたんでしょうね　ルベルさん
恐怕很早以前你就这么干了吧 苔
なんですって
什么
余計なことしてくれたわね　ルベル
不要多管闲事啊 苔
うっせー
吵死了
なによなによなによ
什么嘛 什么嘛
それじゃあ　ロコの歌は…
那洛可的歌…
おにぎりの方が　好きなのよね～
我还是比较喜欢饭团
どうよ　どうよ　真珠の歌は
怎么样 怎么样 真珠的唱功
みんな聞き惚れて　声も出ないかしら
是不是被迷得说不出话来了
なによなによなによ
什么嘛 什么嘛
みんなしてセンスないんだから
大家的品味行不行啊
どうしたの　真珠
怎么了 真珠
そんなふくれっ面しちゃって
怎么一脸不开心
聞いたよ　ママ
妈妈你听我说嘛
今日みんなとカラオケに行ったんだけど
今天和朋友一起去唱卡拉OK了
そうだ　ママ
对了 妈妈
ママは真珠がアイドルになれるって思うでしょ
你觉得真珠能成为偶像吗
あったまきたわ
气死我了
みんなみんなロコをバカにして
大家都把洛可当傻瓜
もう結構ですよ
行了行了
何もあなたには期待しませんから
反正也不对你抱什么期待了
何ですって
你说什么
う…　歌ってやるわよ
我… 我唱就是了
ロコの　ロコの歌　ちゃんと聞きなさいよね
给我听好了 洛可的歌声
何見てんのよ
看什么看啊
さっきまでそっぽ向いてたくせに
明明刚刚一直都看着另一边的
見えちゃう　見られちゃう
看到了 被看到了
ロコの恥ずかしいとこも　全部見られちゃう
害羞的地方也全都被看到了
いや　そんな
不要
そんなに覗き込まないでよ
不要这样盯着我啦
でも　だめよ　ロコ
不过 这可不行洛可
こんなことで諦めたら
怎么能害怕这种事
ロコは…
洛可要…
ロコは　アイドルに　なるんだから
洛可是要成为偶像的
ロコはラヴリー
洛可可爱
ラヴリーロ・コ♡
可爱洛可
みんなキュンキュンメロメロリン♡
大家都迷得神魂颠倒
超絶キュートなミラクルガール
超级可爱的奇迹女孩
その名はロコロコ
她的名字是洛可洛可
ロコムジカ♡
洛可慕希卡
聞こえるわあなたのハート
你的心声 我能听到哦
あれ　何よ　これ
什么 这是怎么回事
何よ　この声
这声音是怎么回事
どくどくバクバク鳴ってるわ
扑通扑通地乱跳
本当にロコの声なの
真的是洛可的声音吗
恋してもいいのよロコに
爱上洛可也没关系哦
ロコが歌っているの
真的是洛可唱的吗
恋愛NGだ・け・ど
但是谈恋爱什么的不 行 哦
何よ　あんたたちその顔
你们这个表情是怎么回事
そんな顔　ロコ見たことない
洛可从来没见过这种表情的
どうして　なんで
为什么 为什么
みんなのアイドルロコムジカ
大家的偶像 洛可慕希卡
意味わかんない
我不理解
あなたのハートを
把你的心
わけわかんない
我不明白
なのに
但是
ずっきゅんばっきゅん
噗呲啪呲
狙い撃ち♡
正中红心
なのになのに
但是但是
ぞっこんロックオン
瞄准靶心
すっごく…
好…
ラヴハート♡
爱心
すっごく気持ちいい
好开心
ずっきゅんばっきゅん
噗呲啪呲
狙い撃ち♡
正中红心
ぞっこんロックオン
瞄准靶心
ラヴハート♡
爱心
みんな　ありがとう
谢谢大家
ブラボー
好棒
よかったぞ　ロコ
唱得好棒 洛可
すばらしかったですよ　ロコさん
太精彩了 洛可
私興奮しました
我太兴奋了
プラボー
好棒
ロコの負けね
是洛可输了
極楽やわ
舒服
近くにこんな温泉があるなんてね
没想到旁边竟然有温泉
でもいいのかな
不过这样没问题吗
特訓中にのんびりして
在特训中途这样放松
ほんまに強なろう思うたら　休息も必要や
真的想变强的话 休息也是必要的
小夜　あんたどないしはったん
小夜 你怎么了
乳首すりむいたんか
乳头搓掉了吗
小夜ちゃん　乳首取れちゃったの
小夜 你乳头没了吗
大丈夫よ　ちゃんとついてるわ
没有没有 还在
なんや　今さら他人行儀な
怎么了 还害羞吗
一緒に風呂入るん初めてでもないやないの
又不是第一次一起泡澡了
いえ　その…
不是 那个…
前にエノルミータとの戦いで
之前跟滔天之恶战斗的时候
薫子におっぱいを　その…
乳房被薰子 那个…
それで　その…
所以 有点那个…
ちょっと　意識しちゃってね
就有点在意
痛っ
疼
薫子ちゃん
薰子
やなこと思い出させおって
竟然让我想起了那种事
はるか　もう片っぽ頼むわ
春香 去抓住另一侧
いいの
真的要吗
これも修行や
这也是修行
ええから　ちぎったりや
快去 给我捏
ダメ
不行了
阿古屋真珠と
阿古屋真珠
姉母ネモか
和姉母尼莫吗
変身アイテムを取り上げたわけだけど
虽然收了她们的变身道具
おい　真珠
喂 真珠
てめえ何勝手に負けを認めてんだよ
你为什么擅自认输
うっさいわね
烦耶
真珠の勝手でしょ
想怎样是我的自由吧
いやなら　ネモだけロード様んとこ帰ればいいでしょ
不行你自己回君主大人那不就好了
やなこった
我才不
誰が帰れるかよ
谁愿意回去啊
お前みたく無様にお仕置きされんのがオチだ
才不要像你那样被惩罚呢
なんですって
你说什么
そもそもあんたは昔っからね
你老是这样
そういうてめえだって昔からな
还说我 你才老是这样
こいつらどうするでやんす　ベーゼちゃん
这些家伙怎么办 小吻
何なのよ　ったくもう
什么意思你
やんのかよ　真珠
怎么想干架吗 真珠
そうだね
是啊
そうよ　マジアベーゼ
对了 魔法之吻
あんたに話があんのよ
有话对你说
真珠決めたわ
我决定了
あんたたちの仲間になったげる
我要加入你们
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是个有点坏的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
无比珍贵
良さすぎて ほんとしんどい
无比美妙
神推しなあなたに
想为心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
献上爱的形状是与众不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
还只是爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想着「为什么我不能变成那样」
なんて落ち込んだけれど
变得消沉起来
どきっ、て　気づいちゃった感情
心动 察觉到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与日常都无心关注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思乱想的理想情景
爆弾みたいに
像炸弹一般
遊ぶのだって
尽情玩耍
悪くはないのかもね？
或许也还不错
本当はもっとかわいくて
本想变得更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好书写自己的Story
歩いてゆこう For me
迈步前进吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加闪耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了爱的形状是与众不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
洛可x苔